少讲点儿
今儿少讲点儿
后期多讲点儿
每一块啊
那咱就来泛娱乐呃
给它关上对吧
那我就泛娱乐开始
泛娱乐结束div泛娱乐
它叫做泛娱乐
sin3这块儿一上来是不宽高不减色啊对吧
泛娱乐样式开始
样式结束点上它
嗯最大块宽百分之百高
516111找我这块去吧
是不是这块是吧
516哎呦
麦你高多给点
你看是不是还溢出去点
然后背景颜色有背景颜色
下边距有70像素
那就width百分之百
Height516
margin botton嘛
其实我就没有给背景颜色啊
来到页面一刷新
是不是出来这一大块对吧
它的话是不是有这么一个背景图对吧
背景图都是在中间有那么一块啊
咱找一下这个图
你就图片另存为
有我复制一下
换成背景background url
点点杠images的
它是不是还是不平铺
垂直往下走一走嘛
咱现在是不是平铺的
它是不是中间一溜对吧
NO repeat水平居左
垂直往下走了175
那咱就NO repeat水平left
垂直175来到页面一刷新
是不是就中间这一小溜了
中间是小六
用完了
那我的内容的话是不是左边一个右边一个
左边的话
55乘以U40呃
div那就是它的title一样啊
他的title vice55
Height u40
是不是还是雪碧图啊
我就background url点点杠images index的
它默认显示左上角吧
走一走
看它走多少走啦
这么读
那我也就background position走这么多
是不是出来了对吧
出来的话是不含有这一大块
这一大块的话是1060×516
你看他的box
诶嘿
它里边的box
忘了哈
1060516
那就vice为1060
height为516
这是最外层的这个容器啊
现在两块的话是垂直怎么办
不动左侧的往左浮
右侧的往右浮F1刷新
是不是这大块对吧
这一大块完了往里走的话
你看它我这个高为516
我下边是不是还套了一个呢
他这个的是啥啊
我这块516
你看我那图片是不是在下边呢
我套了一个这个536
是不是高了20像素啊
就是鼠标悬停
这个是不是到时候要往上走走呢对吧
往上要走走
里边又套了一个啊c o n content
它的容器
那咱往里走
div也叫上它
那这一个的话宽度1060ti at536
背景颜色来个黄色
那咱现在的话你一刷新是不是左上角对齐的
它应该是下边溢出去了吧
那他的这个是看我这个516在这啊
那它也是下边移出去了
那就下边移出去了嗯是不可以啦对吧
那在往下走的话
你看它里边儿啊
我是不是套了好多这个呢
所以他来了一个大的容器
大的容器瞅一下我这个2300516
是不是套了那里边所有的内容对吧
所有内容来一个大容器啊
所以我又来一个div
就是这里边的叫啥呀
Viper不行
potent container吧
C o n t a i n e r
我这里边的container一个大容器啊
最大的容器各有各的作用
大容器的话
我这是2300
我wise2300
这就为了让那些图片在里边全能水平显示吗
高度516像素
背景颜色
先给个绿色宽高背景颜色来到页面刷新
因为我太宽了
我是不是溢出去了
先让它E着啊
先让它E着
那它的话看一下是不得我这盒子在这儿看
是不是得距上边有那20像素的距离
你看我这一容器是不是最上边在这儿呢
你这个容器的话是不是和图片一样齐
大得距上边有那个20像素嘛
你看它是不是绝对定位定下来的啊
绝对定位定下来的
咱用吗
啧我简单
margin top走下来是不是也行行
margin top的话有浮动的呃
有浮动呀
我margin top以后有margin top的影响
你margin top的话
是不是我负元素会跟着一起下来对吧
那你负元素加overflow hidden溢出部分给它隐藏掉
咱现在的话是不是我需要你一会看到这个意图
步伐对吧
那咱也就定位走下来吧
嗯定位position好吧
THUTE负元素哪个都行
precision reactor走多少呢
top是20像素啊对吧
left用走吗
不用来到咱页面F1刷新
是不是走下来20像素对吧
这是它啊
它好了以后
那里边是不是就该这一堆了是吧
里边的话有几个
咱数一下啊
这一个两个三个四个
到建的时候是四个5678
90是不是十个啊
十个吧对吧
十个啊
那十个的话咱div吧行吧
我div乘以个十
那它
是不是大于这十个
大于这十个的话
宽度是二零
高是516
那你wise为二零
height为516
背景颜色来个pink块天素
同样显示
是不是得float对吧
float以后来到咱的页面一刷新
是不是都挨上了
安上以后它们之间的距离距右侧有十像素
那我就margin right10像素来到咱的页面刷新一下
瞅一下
看就是咱为啥外边套这个绿色这么大的容器
还有这个大容器的原因
就是你十个我浮动以后是不是需要水平显示
你如果没有那个绿色的
我这个宽度是不是放不下
这十个是不是就自动换行换下去了
对吧
因为这十个要水平去显示的
所以你得来一个这个水平的大容器啊
这就是咱绿色存在的这个目的
可以不
我绿色目的横着放这十个
外边
那两个的目的就是最外层的这一个
是不是就右侧那一块对吧
这个的目的是高了20像素
你到时候那个图片是不是网上得走
那20像素对吧
也有各有各的作用啊
写完就这什么红背景呀
黄背景呀
绿背景呀
该删的就删掉了啊
那我默认我这十个是不是不能都显示出来对吧
那你是不是得隐藏一部分对吧
隐藏一部分咱给谁加啊
给谁加
我这鼠标悬停是不是得往上走对吧
往上走的话
咱给谁加合适
高呃往外走叫高536的嘛对吧
你要给516的一加
我往上走是不是溢出部分隐藏掉了
看不见了吧
所以找到536的
它给它来个overflow
黑的溢出部分给它隐藏掉
是不是就显示了这么四个半
那就显示这么四个半嘛
是不是这样的对吧
里边的话就应该每一个点击跳转
套个AA套一张图
这就简单了啊
再来这小女孩吧
嗯那来一个点击跳转
来个AA里边来个图
咱现在的话不写走啊
你要是想走的话
你可以通过top鼠标悬停
是不是改变一下你那个top就行对吧
定位的top就行啊
只是咱后期的话用C3星特性去走
所以先不写这走
这不就完事了对吧
一个完事了
那我这就删掉了
该复制复制了吗
234567块90
嗯这对显示了这么几个
这是这一块写成这样就行
剩下的都是咱以后的C3特效
鼠标悬停往上走走
像这个鼠标悬停有这个边框阴影
这往上走都是咱后期的了啊
嗯这块写到这儿就行
像这个都是JS
咱都不管
等学了JS再走可以了吧行吧
下边这块的话嗯写吧
下边这块还是左边一块
右边一块
右边的话
咱现在你只能写四块
这是不是也写不了对吧
四块的话就是还有几分钟写吗
别写了
明儿再写吧
留几分钟吧
当四块的话还跟上边一样吗
div套AA里边套一图是不是就行了
对吧嗯